♫  O seu sorriso é tão doce com aqueles seus olhos tão inclinados ♫
♫ A forma na qual você corre em minha direção é especialmente linda ♫
♫ O seu sorriso não é tão simples com aqueles cantos de sua boca tão curvos♫
♫ Por que você sempre aparece quando eu me faço de boba?♫
♫ Todas as estações de verão não seriam tão românticas quanto conhecer você ♫
♫ Será que estou te dando romance ou calor? ♫
♫ Não há tempo no mundo que se compare aos meus sentimentos por você ♫
♫ Por ser você, acreditarei na eternidade ♫
♫ Você é a coragem que protegerei tal como se minha vida dependesse disso ♫
♫ Com sua proteção, eu tenho essa sensação de segurança ♫
♫ Eu especialmente adoro tudo que você me dá ♫
♫ Nós dois juntos é uma pequena satisfação tão doce ♫
[As Equações do Amor]
[Episódio 1]
Orgulho e Preconceito
[Detetive Zhou]
[As Duas Faces do Sanguinário Cientista Forense]
[Autora:Zhou Xiau]
Cientista Forense?
Cadáver Feminino?
Pó Branco?
Celular?
Evidência?
Zhou Xiao!
Só um momento, estou ocupada.
Qual é o problema dessa menina?
Estou falando com você, por que você está me ignorando?
Tá fazendo o quê?
Estou escrevendo um negócio!
-Você vai levar molho para Bibimbap? [prato popular da cozinha coreana]
-Sim.
- E azeitonas?
- Sim.
- E sardinhas enlatadas?
- Pode deixar, vou levar tudo.
Por que você está tão estranha hoje? Quando te perguntei ontem, você não quis levar nada. E Agora vai levar tudo isso?
Se eu falar que  não vou levar, você vai empacotar de qualquer jeito.
O que você disse?!?
Nada, eu disse que minha mãe é a melhor pessoa do mundo.
E seu pai?
Crianças com pais igual ao senhor são como pedras preciosas.
Para as despesas de moradia. Conte pra ver se está certo.
Dinheiro?
Pai, o senhor é tão antiquado.
Quem é que ainda usa dinheiro? Hoje em dia, todo mundo faz pagamentos pelo WeChat.
Fale com seu pai com mais respeito.
Em relação a transferências no WeChat, peça a sua mãe. E essas máscaras faciais?
Ponha na minha bolsa.
Certo.
Acho que temos um problema. Você tem os resultados do último experimento?
Tá no computador, vou dar uma olhada.
Você não deveria tirar sua máscara tão de repente?
Mesmo te conhecendo há tanto tempo, ainda fico atordoada com sua beleza.
Pena que minha mãe não me deixa namorar um cientista forense.
[As Duas Faces do Sanguinário Cientista Forense]
[Autora:Zhou Xiau]D
"As Duas Faces do Sanguinário Cientista Forense"?
A vítima não morreu afogada.
O assassino fez parecer que a vítima tinha sido levada para a costa pelas ondas.
A vítima foi violentada, mas antes de conseguir...
...colocar suas roupas novamente, o assassino foi descoberto.
E, por esse motivo, fugiu da cena do crime.
A pessoa que foi levada pelas ondas,
foi encontrada quase que completamente nua.
A força da água tem a capacidade de tirar roupas mais rápido do que até mesmo pessoas.
Nada mal, né? Não é hilário? Parece sério, mas não passa de um monte de baboseira.
Da última vez, li que a autora alegou ter entrado para o departamento de Língua Chinesa da nossa escola.
Shi Guoguo, não use o computador do laboratório pra ler essas histórias sem sentido.
Por que sem sentido? O Professor Hu também as lê.
Recarregue a página. Quero ver se foi atualizada.
[Ótimo! Eu, particularmente acho que isso ainda é legível. Pelo menos, o desenvolvimento do personagem está ali, somente a lógica que é um pouco estranha.]
[ Mas que coisa? Você não vai atualizar isso hoje? Onde está?]
Alô?
Você nem foi me buscar no aeroporto.
Já se dê por satisfeito de estar atendendo a sua ligação. Por que te buscaria? Por acaso, você trouxe o meu presente?
Quanta falta de bom senso! Você nem me perguntou sobre a minha competição.
Ah, verdade. Como foi sua competição ABC?
É ACM [competição internacional de codificação].
E você ainda se diz minha amiga?
Já te falei isso.
Primeiro, ganhei a medalha de ouro na Olimpíada Nacional de Informática das Províncias.
Por isso, o time da Universidade do Sul me convidou mais cedo para participar da Competição ACM.
Eu já te falei um milhão de vezes.
Será que dá pra você prestar um pouco mais de atenção nas minhas realizações?
Ok, certo! Já entendi!
Trouxe ou não trouxe o meu presente? Já chegou em casa?
Ouça com cuidado. Onde estou?
Alô? Alô?
Quem mandou ser tão sem noção? Cadê meu presente?
Fala sério, Cia Yasi.
Como pode ser tão mesquinho? Eu não acredito que você voltou de uma viagem internacional sem me trazer um presente.
Até parece! Como é que eu não ia te trazer um presente?
Eu trouxe pra você um lanche da Rússia que todo mundo adora.
Sério? Me dá!
Doce internacional.
A nossa amizade está acabada.
Mesmo que você não tenha gostado, não jogue fora.
Você deveria ter pego.
Um internauta me elogiou.
Leia o comentário.
Uma internauta chamada Guo Guo Shi escreveu, a autora é super divertida. Apesar...
Apesar do que?
Apesar de não ter lógica e escrever bastante besteira.
Você é tão otimista. Só escuta o que você quer.
Já não tá na hora de você ir pra casa? Não fique apenas aí, sentado no meu quarto.
E você acha que quero ficar aqui? Estou sem minhas chaves e não tem ninguém em casa. Ainda bem que sua mãe me deixou entrar.
Então...amanhã, quando seu pai te levar pra se matricular na universidade, posso ir junto?
[Máscara Facial Xiaumihu]
Claro, sem problema.
Nós somos tão próximos...
...como eu poderia te deixar pra trás? Amanhã, lá embaixo, às 08:00.
[Saída Sul nº 2]
- Professor Hu.
- Xiao Zhu, cadê você?
Professor Hu, estou na estação HSR [trem-bala] pegando os alunos novos.
Uau! Como você mudou!
Agora, você até participa de atividades em grupos.
Foi uma ótima ideia fazer você se candidatar à Associação Estudantil, não foi?
Me candidatei porque o senhor disse que se não me tornasse presidente do conselho,
o senhor não me contrataria como seu assistente.
Você sabe que nosso campo de estudo é visto como misterioso. Muitas pessoas de fora são preconceituosas em relação a ele.
E você é tão reservado e antissocial.
Se você não se abrir, as pessoas vão pensar que tem algo de errado com sua personalidade.
Fiz isso para o seu próprio bem. Justamente, porque vejo muito potencial em você.
Por que o senhor me ligou, professor Hu?
Aceitei um novo caso como consultor. Já te mandei os documentos por email.
Dê uma olhada e escreva um relatório analítico.
Ok!
Faça-o bem detalhado,
você sabe como odeio escrever relatórios.
Pode deixar, até logo.
Fanzhou, todos os estudantes com reservas online para serem pegos na estação HSR, já chegaram.
Só falta uma aluna do departamento de língua chinesa, Zhou Xiao.
Ela não está atendendo o celular.
Será que dá pra falar com ela pelo QQ [aplicativo semelhante ao whatsapp]?
Leve os outros para a universidade, vou tentar falar com ela.
Ok, vou deixar você resolver.
[19940964687]
Por que tem dois números desconhecidos?
[As Duas Faces do Sanguinário Cientista Forense]
Alô, aqui quem fala é Zhao Fanzhou da Associação Estudantil da Universidade do Sul. Vim te buscar.
Onde você está?
Oi, agora eu estou...
Essa não!  Acho que eu perdi a minha parada. O que devo fazer?
Saia e compre uma passagem para retornar.
Certo.
[Número Desconhecido]
Colega, sou eu. Já pode parar de me ligar.
Se você continuar me ligando, minha bateria vai acabar.
Na verdade, logo após sua ligação, eu estava prestes a comprar uma passagem pelo celular.
Mas, adivinha? Minha bateria acabou.
Então, eu olhei na minha carteira, mas só tinha alguns yuans [moeda chinesa].
Eu entrei em pânico. Mas, ainda bem que sou esperta. Eu usei meu computador pra carregar meu celular.
Meu raciocínio é super rápido, não é?
O horário combinado para a Associação Estudantil pegar os alunos foi há uma hora atrás.
Desculpe te fazer esperar por tanto tempo.
Vou comprar uma bebida para te compensar.
- Não precisa. Vamos logo.
-Espera!
É que estou morrendo de fome. Eu vim tão cedo e ainda não comi nada.
Posso comprar alguma coisa antes de irmos?
Cinco minutos.
Ok!  Muito obrigada!
Você pode me emprestar 100 yuans?
Minha bateria acabou de novo. Assim que conseguir carregar, vou te pagar na hora.
Valeu!
Rápido, senhorita. Eu não posso estacionar aqui.
Só um momento, senhor. Trouxe muitos livros clássicos.
Tá esmagando a bagagem.
-Tá certo, anda logo.
-Ok!
Segure isso.
Livros Clássicos?
Não olha.
Me desculpe. Não quis ser mal educada.
Colega, me desculpe por tomar tanto do seu tempo. Me deixa te dar um chá com leite.
Não precisa.
Você não precisa ser tão educado. A minha mãe me ensinou a sempre retribuir quando causar problemas aos outros.
[Documento enviado pelo professor]
Nã dá pra ver direito. Me deixa ver...
Qual é o problema dessa cadeira? Acabei de consertar.
Desculpa.
Qual é o problema da Zhou Xiao? Por que ela tem que ser tão teimosa?
Nós falamos que a levaríamos pra escola. Mas ela teve que ir sozinha.
Deixando apenas um bilhete dizendo...
"Mãe, vou para a universidade sozinha. Vê se desapega."
Desapegar? Por que motivo? Pra deixar ela criar encrenca?
Dá pra parar de falar um pouco? Você tá falando já tem duas horas.
Deixa os nossos ouvidos descansarem por um segundo.
A tia tá certa.
Aqui, toma.
a tia cozinhou uns pés de porco.
Precisa estar bem alimentado para  ter energia e ensiná-la uma lição.
Pegue um bem grande.
Bom apetite.
Já estamos chegando. Não o obrigue a comer isso.
Obrigado, tia. Está delicioso.
Tá vendo?
Certo. Aqui.
Tia, não precisa. A minha mãe também não deu dinheiro pra Zhou Xiao.
Ah, não. Na verdade, são palitos de dentes. A carne pode ficar presa nos seus dentes.
São palitos de dentes!
Muito obrigada, tia.
Ei, colega.
Já tá afim de beber um chá com leite? Me deixa tirar o canudo da embalagem pra você.
O que você está tramando?
Quero amarrar meu cabelo.
Só preciso disso.
Prontinho.
Não dá pra acreditar.
Meu celular carregou. Já dá pra te pagar.
[Pagamento Wechat: ¥100]
As Duas Faces do Sanguinário Cientista Forense?
"Da última vez, li que a autora alegou ter entrado para o departamento de língua chinesa da nossa escola."
Ah, esse é um romance que estou seriando online.
Se quiser, posso te mandar o link.
Você pode me ajudar a aumentar o número de visualizações.
Você parece ser bastante preconceituosa em relação à ciência forense.
Nada a ver. Você não acha que um cientista forense é perfeito para ser um assassino pervertido em uma história?
O que eu acho é que alunos de língua chinesa não são necessariamente adequados para escrever romances.
Psicopata mais insensível.
Zhou Xia? Zhou Xiao?
Oi,  tio e tia.
Como vai, coleguinha?
Somos os pais da Zhou Xiao e este é o amigo dela.
Onde ela está? Você sabe qual é a cama dela?
Só chegou uma garota chamada Zhu Lu. As outras colegas de quarto, ainda não.
Quê?!?
Ainda não chegou?
Como pode ela não ter chegado?
-Vou ligar pra ela.
-Liga, liga. Rápido.
Ou será que ligamos pra polícia?
Larga de ser ridículo! Liga logo pra ela!
O número discado está desligado ou fora da área de serviço.
Desligado?
Essa menina! Desligado?
Tio, Tia. Não entrem em pânico. Vou checar a localização dela.
Checar a localização?
Achei. Ela ainda não chegou na universidade.
Ainda não chegou? O que há de errado com essa garota?
Não se preocupem.  Eu vou trazer ela.
-Ok.
- Vamos deixar você resolver.
Quando a vir, torça o pescoço dela por mim.
Mas torça o pescoço com uma mão e use a outra para carregar a mala dela, ok?
-Não se preocupem. Podem deixar comigo.
- Certo.
Não se preocupe com essas coisas aqui. Vá pegá-la.
- Não se preocupe.
- Muito obrigado.
- Ligue assim que a encontrar.
[ O Melhor da Vida Será Eterno para os Alunos Sentimentais.]
[Universidade do Sul]
À esquerda fica o centro de matrículas, os dormitórios ficam à direita. Ainda tenho algumas coisas para resolver, então já vou indo.
Ok, obrigada, veterano. Me desculpe o incômodo de hoje.
Me mata de medo.
Zhou Xiao? O que há de errado com seu cérebro?
Por que você tá gritando comigo?
Anda logo e liga pros seus pais. A tia levou dois dias empacotando toda a bagagem que eles trouxeram pra você.
Se você tá  achando que vai se sair dessa, vai sonhando.
Alô, mãe?
Não me chame de mãe. Não aguento mais isso.
Você está de complô com seu pai para me matarem de raiva e assim ele consegue arranjar uma esposa nova?
O que você tá falando na frente da colega de quarto dela?
Mesmo se meu pai quisesse uma esposa nova, o que isso tem a ver comigo?
Se apresse e venha logo.
Não fique brava, mãezinha querida. Preciso ir fazer a matrícula. Grite comigo o quanto quiser quando eu voltar pro dormitório.
Nem tente se esquivar da situação.
Você vai ver como eu vou te castigar depois.
Mãe, te amo.
Ok. Vou desligar. Essa garota.
Estou indo me matricular e você?
Também vou.
O que tem aqui? Tá super pesado.
Não é da sua conta. Vai logo!
São pedras?
Tá tão quente.
Você tá todo suado. Fica longe de mim.
Estou suado por sua culpa. Eu não teria que correr até aqui se não fosse por você.
E dá uma olhada. Todas as garotas trouxeram guarda-chuvas. Tudo o que você trouxe foi o computador.
Qual é o problema com o meu computador? Se eu ficar famosa um dia, você não se atreva a vender os meus autógrafos.
Não preciso dos seus autógrafos. Só espero um dia poder compartilhar um guarda-chuvas com você.
Aí sim minha vida estará completa.
Então eu vou tornar a sua vida completa hoje mesmo.
O que é?
Avião.
Olha!
Você realmente trouxe uma sombrinha?
Sim, meu pai enfiou na minha mochila ontem.
Bora.
Zhou Xiao, você não vai dividir a sua sombrinha comigo?
Eu estou carregando a sua mala pra você.
- Você é um cara, não acha que usar uma sombrinha é muito menininha?
- E daí? O Sol está escaldante.
Vai brincar sozinho. Pára de me incomodar.
Peraí. Solta.
A minha matrícula é no prédio 1 e a sua?
A minha é no 2, naquela direção.
Então eu já vou, tchau.
Ei, você podia pelo menos me deixar a sua sombrinha. Você não quer a sua mala?
Deixa a mala no meu dormitório!
"Errou de novo!"
- Quem é?
-Professor Hu.
Entre!
Você não foi pegar alguém na estação? Por que voltou tão cedo?
Professor, no caminho de volta,
Eu já ressaltei as partes mais importantes do relatório. Você pode checar se a listagem está correta?
Se estiver de acordo, vou redigir para o senhor esta noite.
Está bastante claro. Mas você deveria fazer algumas anotações.
Um envenenamento causado por acônito [planta venenosa] é muito raro.
E é exatamente aí que precisamos ser extremamente cuidadosos.
Não podemos descartar tão facilmente a possibilidade de suicídio ou homicídio.
Certo, prestarei atenção nisso.
Só escreva de acordo com o que está listado nesse resumo.
Querido presidente, quando é que você virá ao departamento de matrículas?
Mal dá tempo de respirar de tanto serviço.
Já estou indo.
Professor Hu? Professor?
O quê? Vai. Pode ir.
Participar em mais atividades sociais é muito importante pra você
Ok. Eu sei.
"Errou de novo"!
-Xiao Zhou.
[Xiao é um termo utilizado para se referir aos mais jovens]
Vem cá e me ensina como jogar isso.
Quer dizer, eu não estou jogando eu...
...estou praticando para alguns experimentos.
Então...
...isso me foi enviado por um dos meus antigos alunos.
Pode parecer fácil, mas na verdade não é.
Levei a manhã toda e ainda não consegui.
"Incrível! Incrível!"
Já vou indo, professor.
Certo, pode ir.
Ah, lembre-se de arranjar um tempo para me trazer o material de ensino. O utilizarei amanhã.
Pode deixar.
Como é talentoso.
Tem alguém aí? Não?
Ótimo.
Ei, colega! Espera um pouco.
Eita, você de novo?
Eu que deveria estar perguntando isso.
Espera, espera!
Colega, o meu cabelo ficou preso na sombrinha.Você pode me ajudar a soltar?
Não se mexa.
Vai com calma.
Obrigada.
Muito obrigada!
[Área para Registro de Matrícula]
Fanzhou, você chegou.
Com licença.
Finalmente você chegou.
O que você está fazendo aqui?
Ela veio fazer a matrícula. Acabou me dizendo que foi sua vizinha na infância.
Como você não chegava, eu a arrastei para me ajudar com o trabalho manual.
Isso realmente conta no currículo como trabalho manual e já que eu não tinha mais nada para fazer...
E por que você estava me procurando?
Eu não te vi nenhuma vez em casa durante o verão, então decidi dar uma passada e te esperar.
Realizei uma série de experimentos com meu professor durante as férias de verão.
Carimba aí.
Depois de guardar a sua bagagem, você pode se dirigir ao prédio 2.
Poderá pegar seus livros no segundo andar.
Alô, mãe?
Meu celular não está acessando a internet. Estou bem entediada.
Estou ocupado agora. Te ligo mais tarde.
Vai demorar muito? Vou te ligar de novo.
Te ligo quando terminar.
Você nunca presta atenção em mim.
Tchau.
Guarde a sua bagagem e não se esqueça de pegar seus livros.
Próximo.
Fanzhou.
Obrigado.
Departamento de Língua Chinesa.
Aquele ali não é o que você queria me empurrar?
O galã do campus da universidade do sul? Do departamento de ciências forense?
É, ele mesmo.
Olha para as mãos dele. Ele as está limpando.
-Eu tenho o maior fetiche por mãos. Eu tô quase desmaindo.
- Com essas mãos...
...ele deve ficar muito legal segurando um bisturi.
Meu Deus. Ele é lindo demais.
Quer dizer que ele é bacharel em ciências forense?
E eu o ofendi? Será que ele vai usar aquele bisturi pra me abrir toda?
Zhou Xiao!
- Tao Ling!
- Qual é o seu problema? Te liguei a manhã toda e você não me atendeu.
Esquece isso. Fica aqui na minha frente.
Foi o maior rolo. Te conto os detalhes quando formos para o dormitório.
Mas agora, me deixa terminar de ler esse livro em paz, pode ser?
É bom?
Muito! O título é "Viagem Sob o Sol da Meia-Noite". Te empresto quando eu terminar.
Não precisa, você sabe que não gosto de ler.
Tava te zoando.
- Quer beber?
-Não.
Tá olhando o quê?
Qual que é a da nossa filha?
Como vou saber? Por que você não limpa todos?
Tio, tia. Eu posso ajudá-los.
Não precisa. Só fique aí e coma os pés de porco. Coma.
- Não precisa.
Só precisa escrever seu nome.
Só um momento, você vai para o Prédio de Dormitórios 1. Quarto 102.
E então, o Prédio 1 para pegar seus livros.
[Mãe]
Zhou Xiao, por que você está chorando?
O final foi tão comovente. Os livros do Keigo Higashino são muito bons.
Mas mudando de assunto, você não acha que o som de um celular vibrando parece com um peido.
Escuta só.
Como essa garota vai de chorando para sorrindo tão rápido?
Colega.
- É a sua vez.
-Perdão.
Meu nome é Zhou Xiao, do Departamento de Língua Chinesa.
Sim, mãe.
Primeiro, vá para configurações.
Clique em "rede de celular."
Lá, você vai encontrar "dados do celular".
Você clicou onde eu falei?
Por que o Fanzhou fica olhando pra essa menina?
Terminei.
Tchau.
Lembre-se de pegar seus livros.
Zhou Xiao?
Não se preocupe. Só sente e coma.
-Me desculpe.
- Quem são vocês?
Ah, somos os pais da sua colega de quarto...
...Zhou Xiao. Estamos ajudando a limpar.
E você é?
Olá, sou Zhu Lu.
Ah sim, Zhu Lu. Você já comeu?
Trouxe pés de porco. Gostaria de comer alguns?
Não, obrigada.
Possa saber... quem fez isso?
N-Não fui eu.
Eu. Fui eu, senhorita. Mais cedo, usei água para...
...limpar a cama e algumas gotas podem ter caído aí.
- Me desculpe.
- Aqui, aqui.
Deixa a tia te ajudar a limpar.
Não dá pra limpar aquarela.
Esse Cai Yasi é realmente uma figura.  Não acredito que ele simplesmente deixou a sua mala na gerência do dormitório.
O que... o que tá acontecendo?
Alô, professor(a). Desculpe por ligar tão de repente.
Sabe as pinturas que o(a) senhor(a) pediu para eu ajudar a emoldurar ...
...uma foi molhada acidentalmente. Eu realmente sinto muito. Será que há algum jeito de resolver isso?
Eu realmente sinto muito. Será que há algum jeito de resolver isso?
Certo. Já estou indo.
Mãe!
O que foi? Por que você está me empurrando? Você não quer passar mais um tempo com sua mãe?
-Não é isso!
- Além disso, eu ainda nem lidei com a grande encrenca em que você se meteu hoje.
Eu já pedi desculpas um milhão de vezes só hoje.
Certo, certo. Eu só vou te dizer mais algumas coisinhas.
Depois disso eu vou embora, pode ser?
Me escuta. A garota no seu quarto, Zhu...qual o nome dela?
-Zhu Lu!
- Zhu Lu.
Não se meta em confusão com ela. Ela não parece do tipo que se deixa levar facilmente, entendeu?
Por que a senhora acha isso? Não fale mal delas pelas costas.
- Ah, sua garota tola!
- Vamos para o carro.
Certo, certo. Eu entendi.
Eu sei, a sua bolsa.
Certo, Certo.
-Lembre-se de não comer comida fria e não fique acordada até tarde!
-Não se preocupem!
- Quero você em casa dia 1º de outubro.
- Eu vou.
- Em casa, ouviu?
Definitivamente! Tá certo, tá certo.
-Nos ligue com frequência.
- Não se preocupem.
-Pai, dirija com cuidado.
- Pode deixar!
Não passe muito tempo no seu celular. Não fique acordada até tarde.
Certo, se cuidem.
-Tchau, tchau.
-Até logo.
Ainda não escolheu?
Calma, calma. Quase.
-Anda logo que a Tao Ling está esperando a gente.
- Tô quase decidindo.
Como vão! Será que você pode me passar o seu "Wechat"?
Deixa eu me apresentar. Eu sou aluno do quarto ano de Artes.
Eu estava passando por aqui, aí eu a vi...
e me deu vontade de pedir o seu "Wechat".
Aqui, você pode me adicionar com o meu "QR code".
[Falando em japonês]
Ixe, quando falei com você, você não entendeu nada, né?
O quê [falando em japonês]?
Então, tchau.
Tchau, tchau.
Uau, Zhou Xiao, o seu japonês é muito bom.
Ah, é super fácil. Deixa eu te ensinar. "Onde devo cavar para encontrar batatas? Cave por batatas no subúrbio."
"Você pode colher uma sacola cheia.Você pode colher uma sacola cheia."
Dá pra falar assim?
Fica mais convincente quando você fala bem rápido."Onde devo cavar para encontrar batatas? Cave por batatas no subúrbio.Você pode colher uma sacola cheia.Você pode colher uma sacola cheia."
Vai soar bem japonês. Aprendi assistindo "stand-up comedy" com meu pai.
Você é mesmo incrível!
Você me matou de susto!
Tao Ling, faltou comida frita na sua casa?
Minha mãe nunca me deixa comer fritura em casa, e não foi fácil escapar da fiscalização.
Tá na hora de tirar a barriga da miséria.
Pra minha mãe, leite com chá é a mesma coisa que inseticida.
- Quer dizer que você está me alimentando com inseticida?
-Vai beber ou não?
-Vou beber, sim.
- Bebe logo.
E pra você? O que era proibido?
Meu avô sempre me diz pra comer uma tigela de mingau de milho todo dia. É bom para o estômago.
Agora estamos longe das amarras daqueles impositores. Por que você continua sendo tão obediente?
[provérbio chinês: A montanha é alta e o imperador está longe]
Faz parecer que somos duas transgressoras.
Seu mingau de milho tá com uma cara boa.
Posso provar?
Não tem gosto de nada.
Luo Wei, liga não.
O apelido da Tao Ling na escola era "Prova-um-pouco".
Ela sempre pede pra provar tudo o que vê. É tão irritante.
Tá, tá. Mas pra falar a verdade, tô de olho no seu chips de batata doce já tem um tempinho.
Parece delicioso! Posso comeu um pouco quando voltarmos?
Sem problema. Vou te dar um pacote inteiro.
Ah, então eu quero também!
Zhou Xiao, pode tirar o olho do chips da Wei-wei.
Das três, você é a única com uma renda. É você que tem que nos sustentar!
Que renda?
Você não está escrevendo um livro?
Já ouvi que escritores nadam no dinheiro.
Fala aí! Você está sendo bem paga?
Eu ganho uma graninha.
Quanto?
¥82,00 (Cerca de R$61,00)
Isso tudo? Em apenas um dia?
Na verdade, dois meses.
Que cara é essa? O começo é sempre uma luta.
E, que tipo de livro você escreve?
Suspense baseado em ciência forense. Imagina a sorte de ter um departamento de ciência forense aqui na universidade?
Ultimamente, eu ando sem inspiração.
Já tô super animada para investigar!
O que será isso? Parece tão dá hora.
Ela de novo?
Saia logo. Planeja se esconder por quanto mais tempo?
Eu não vi nada. Por favor, tenha misericórdia e me deixe ir.
Pode ir.
Ah, é você?
Quer dizer que você estava separando o material de ensino agora pouco?
O que mais poderia estar fazendo?
E eu achando que tinha entrado em uma cena de crime.
Pare de criancice. Me devolve aqui.
Por que você...
O quê? Não posso entrar?
Que mesquinho! Você vai me impedir de entrar mesmo com a porta aberta?
Eu que deveria estar perguntando como é que você entrou aqui.
A porta não estava trancada.
Entendi. Tá na hora de você ir.
Espera!
Pode apostar que vai ter um dia que você vai me implorar pra entrar. Vamos ver se vou?
Mãe.
Depois de sairmos,
Você chorou muito?
Não.
Não chore mais tarde, também. Não se envergonhe na frente das suas colegas de quarto.
Vou tentar me segurar.
Aguente firme!
Filha, ouça sua mãe.
Quando vai começar o treinamento militar?
Verdade, quando é o treino militar?
Acho que é depois de amanhã.
Não vamos poder estar com você. Beba muita água e não durma tarde.
E também, não tome muitas bebidas artificias e leite com chá.
Não são saudáveis nem fazem bem para o corpo.
Não se preocupe. Vou desistir de todas.
Durmam bem. Tchau, mãe. Tchau pai.
Tente dormir cedo.
Ela já desligou. O que você tá fazendo?
Você tá chorando?
Ela só foi pra universidade. Não é como se ela tivesse se casado. Precisa disso tudo?
Você vai rir se eu te perguntar uma coisa?
Você tá com saudades de casa?
Pra dizer a verdade,
Acho que já segurei demais.
Eu também tô com saudades da minha avó.
[Prévia]
30 flexões.
- Sim, senhor!
A aluna Zhou Xia jogou pela janela um item proibido.
- Eu não vi nada.
Venha comigo até o posto de segurança.
- Tia.
-Tia!
Não é bem assim.
Seja cuidadoso.
♫  A luz do Sol transbordou no abraço do vento ♫
♫ Há uma leve doçura na brisa que vem em nossa direção ♫
♫ Desde o dia em que te vi pela primeira vez ♫
♫ Percebi que apenas com sua imagem, uma moldura pode ser chamada de cenário ♫
♫ Experimentando silenciosamente todos os seus sentimentos ♫
♫ Talvez, dar um passo para trás, possa fazer eu me aproximar ♫
♫ Obrigada por me presentear com a amizade mais pura ♫
♫ Você também terá um amor que pertença somente a você ♫
♫ Eu tenho tanta sorte de te ter na minha juventude ♫
♫ Só então, haverão momentos felizes o suficiente
Para serem lembrados ♫
♫ Não importa onde o futuro te levará ♫
♫ Sempre te acompanharei e apoiarei até o fim ♫
♫  Serei feliz se você estiver feliz ♫
♫ Ele sempre tolera a minha teimosia. ♫
♫ Obrigada por me presentear com a amizade mais pura ♫
♫ Também terei um amor que pertença somente a mim ♫
♫ Eu tenho tanta sorte de te ter na minha juventude ♫
♫ Só então, haverão momentos felizes o suficiente
Para serem lembrados ♫
♫ Não importa onde o amanhã te leve ♫
♫ Eu sempre te acompanharei e protegerei até o fim ♫